Herkes ellerini uzatsın...
Ruh Basıncınızı o kürelere odaklayın.
"BİLİNMEYEN ANOMALİ TESPİT EDİLDİ"
Bu da neydi?
Neler oluyor?
Bu da ne...
Olamaz...
Hangi cehennemin dibi bu?!
Seireitei'yi kaplayan Wandenreich şehri
parçalanıyor...!
Ama neden?
Neden oluyor bunlar?
Quinciler ne yapmaya çalışıyor?!
Hadi ama!
Biz daha yeni bir tane basit kapı yapmaya başlamıştık...
Düşmanlarımızın yapabileceklerinin bir sınırı yok mu?!
Bu iyiye alamet değil...
Acele edip kapıyı bitirmeliyiz!
Ellerimi birleştirip dua ediyorum
Neden kader bu kadar acımasız?
Cesur görünme iradem kırılmak üzere
Yaptığım her şey ters gidiyor, farkında mısın?
Oh, sakin ol,
hâlâ sana inanıyorum
Uzak olsak bile
Bir gün beni unutsan bile
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Birbirimizi anlamak için kelimelere ihtiyacımız yok
Daha yüksek bir seviyede bağlıyız
Üzgünüm kader,
ama senin işin bu
O yüzden cesur görünüp
gülüp geçelim
Seninle birlikte kaderi değiştirebileceğimizi düşünüyorum
Ağlamak istediğim yalnız gecelerde
Senin için dua edeceğim
ki seni yalnız bırakmayayım
Aç şunu!
Sen...
Hey. Uzun zaman oldu, Kurosaki.
Grimmjow!
Kaç yıl geçti aradan?
Görünüşe göre son savaşta sana verdiğim yara iyileşmiş.
Haklısın çok.
Sen de fena görünmüyorsun.
Öldüğümü mü sandın?
Senden önce ölecek değilim ya.
Bu anı bekliyordum...
seninle hesaplaşabileceğim
o anı-
Ichigo!
- N-Nel?!
- Seni çok özledim, Ichigo!
Bay Urahara bir bileklik yaptı
istediğim zaman çocuk ve yetişkin
formları arasında geçiş yapmamı sağlıyor!
Artık sana gerçekten yardımcı
olabilirim, Ichigo!
Hatta, bu bileklik varken
bir daha çocuk formuma
dönmeyebilirim bile!
Bu bileklikle birlikteyken!
Inoue...
Muhtemelen şöyle düşünüyorsun,
"Neden hep gereksiz şeyler
yapmaya devam ediyor..."
Ama öyle düşünme.
Urahara elinden geleni yapıyor...
S-Saçmalama, Sado...
Asla öyle bir şey düşünmezdim!
Gerçekten!
Nelliel, ne yapıyorsun?!
Defol, yoluma çıkıyorsun!
Ben söyleyecektim onu.
Sadece kavga çıkarmak için buradaysan,
uzak dur.
3 numara olduğumu hatırlatmama gerek var mı?
6 numara olan senden
emir alacak değilim.
Saçmalık.
Aizen gittikten sonra
o numaraların hiçbir anlamı kalmadı.
Hatta, hadi şimdi görelim
hangimizin daha güçlü olduğunu!
- Grimmjow, bekle-!
- Test, test...
Tamam, kesin şunu!
Cidden,
burada tek aptal ben miyim?
Buraya bunun için
gelmedik, unuttun mu?!
O ses...
Bizi görmeden içeri
girseydiniz artık?!
Ve o kutu... yoksa...?
İçeri gir dedim, çabuk!
Riruka?!
Ben de buradayım, haberin olsun.
Yukio!
Ah, eğer zaten belli
olmadıysa,
Bu benim yeteneğim,
şu an gördüğün şey.
Yaşıyor olduğunuzu biliyordum!
Bir dakika,
sen burada ne yapıyorsun ki?
Şimdilik içeri gir.
İçeride açıklarız.
Ee...
hangi kısmı açıklamamı
istiyorsun, Ichigo?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
GARGANTA - YUKIO'NUN KUTUSUNUN İÇİ
"Hangi kısmı" derken?!
Her şeyi açıklaman lazım!
Hem de her şeyi!
Kafamız çok karışık!
Değil mi, millet?
Aslında, Hueco Mundo'dayken
bize anlatılmıştı...
Özür dilerim...
Demek o zamanlar siz
zaten biliyordunuz...
Ne kadar çok kişi olursak,
o kadar iyi, değil mi?
Evet, ama yanlış olan şu ki...
bilgisi olmayan
tek kişi ben miyim?
Doğru...
Son zamanlarda
epey meşguldün de...
Hey, bana o yorgun bakışı atma!
Zamanımız olmadı.
Öyle mi?
Bence bolca vaktimiz vardı...
buraya gelirken mesela!
"YAŞAYANLARIN DÜNYASI / RUH TOPLUMU"
Uçurum Dünyası, Ruh Toplumu'nu
ve Yaşayanların Dünyası'na bağlar.
- Onu biliyorsun.
- Evet.
"UÇURUM DÜNYASI"
- Onu biliyorsun.
- Evet.
Uçurum Dünyası'na dağılmış halde
çeşitli boyutlarda
Çığlık Vadisi adı verilen alanlar var,
kayıp ruhların bulunduğu yerler.
Garganta, bu alanlar arasındaki
boşluğu doldurmak için var.
Garganta'nın içindeyken
Ruhsal Basınç dengesizleşir.
Bir yer tutunabilmek için
sürekli olarak
Ruhsal Basınç salmak gerekir.
Ama Çığlık Vadisi
bir istisna gibi görünüyor.
Farklı bir Reishi yapısı sayesinde
bir Reishi alanı olarak içeride var olabiliyor.
Kisuke bunu avantajımıza
çevirmeye karar verdi.
Bu yüzden bu ikisini bulup
geri getirdik.
- Bizi bulmalarına hâlâ inanamıyorum.
- Onun hedefini en sevdiği nesnelerin
- içine ve dışına taşıma yeteneği...
ve onun elektrik kullanarak
kendi boyutunu yaratma
yeteneği.
Aslında öyle çalışmıyor.
Ama her neyse...
Riruka'nın yeteneğini kullanarak küçük bir
Çığlık Vadisi'ni bir kutuda taşıdık,
sonra Yukio'nun yeteneğiyle
raylarla donatılmış bir odaya dönüştürdük.
Ancak şu an tamamlayabildik.
Yine de, sadece buradan
Kraliyet Sarayı'na koyduğum
işaret çakısına kadar olan
kısa mesafeyi hareket edebiliyoruz.
Yine de, düşman topraklarına
Ruh Basıncı kullanmadan
girmenin avantajları devasa!
Artık bir baskın düzenleyebiliriz.
Onları tek vuruşta devireceğiz, Ichigo!
Hey, bir şeyler doğru değil.
Az önce inşa ettiğimiz kapı
yok oluyor...
Ne oluyor?
Ruh Basıncı eksik...!
Ne?
Kaptan Ukitake'ye ihtiyacımız vardı...
Başka hiçbir kaptanın
sahip olduğu
Ruh Basıncı seviyesine
yaklaşamaz...
Bu gidişle...
Bu gidişle ne olacak?
Daha bitmedi.
Bayan Yadomaru...
Shihakusho'yu giydik!
Hadi şu lanet kürelerimizi ver,
Kisuke!
Sayılar, yeterli Ruh Basıncına
sahip olmadığımızı gösteriyor.
Peki neden Ruh Basıncı
yükselticiyi kullanmıyorsunuz?
Böyle bir şeyiniz olduğunu
neden söylemediniz?
Çünkü bu noktaya geleceğini
hiç tahmin etmemiştim.
Fedakarlığınızın boşa gitmesine
izin vermeyeceğim, Ukitake...
Kraliyet Sarayı'na çıkıp
bir baskın düzenleyeceğiz.
Ruh Kralı'nı mühürlemeye
çalışırken,
aşağıdakine benzer bir çakıyı
onun yakınına çaktım.
Eğer onu hareket ettirmedilerse,
tam karşılarında belirebiliriz.
O anı kullan
Yhwach'a saldır.
En güçlü Getsuga'nla.
Bunu yapabileceğini biliyorum, Ichigo.
Anladım.
Yoluna çıkan herkesi
biz temizleyeceğiz.
Küçük balıkları bize bırak!
Tamam, size güveniyorum.
Kral Muhafızların güçlerini
iyi biliyoruz,
ama Yhwach'ınkiler tam olarak ne?
Keşke Osho'ya daha fazla sorsaydık.
Çok can sıkıcı!
Tamamen kafam karıştı.
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama geçmişe takılıp durmayı bırak!
Bizi de kasvetli hissettirmenden nefret ediyorum!
Haklısın.
Teşekkürler, Riruka!
Niye bunun için teşekkür ediyorsun?!
Tam bir tuhafsın sen!
Bu arada...
Neden bizim tarafımızdasın, Grimmjow?
Ha? Kim dedi senin tarafında olduğumu?
Tam bir salak...
Eğer Yhwach'a istediğini yaptırırsak,
Hueco Mundo yok olacak.
Hueco Mundo yok olursa,
seni nerede öldüreceğim?
Haklı bir noktan var.
Oğullarım...
Sorun ne?
Sakin ol, Nakk Le Vaar.
Ciddi misin?
Bu adamın nesi var böyle?!
Hiçbir şey hissetmiyor mu
Majestelerini böyle bir canavar gibi
görünce?!
Korkuyor musunuz?
Bu kadar korkmayın.
Zamanla görünüşüme
alışacaksınız.
Ah, demek ki...
işte güçle dopdolu olmak
böyle bir şey.
Buradan düşersek ölürüz!
Hey! Nasıl bu kadar sakin olabilirsin,
Haschwal-?
Olamaz...
Ne muazzam bir güç.
Ruh Kralı'nın olmadığı bir dünya
Majestelerinin güçleri olmadan
var olamaz.
Bize rehberlik et, Majesteleri.
Haschwalth, birinci oğlum.
Arkamda dur
ve izleyeceğim yolu gözle.
Milletin yeniden doğuşuyla
başlayacağım.
Neredeyse geldik.
Hazır mısınız?
Evet.
Şunu belirteyim...
Buradan ayrılma niyetim yok.
Bensiz ne yaparsanız yapın.
Ne diyorsun sen?
Bak, kim olduğunu bilmiyorum ama-
Ben de seni tanımıyorum.
Kendilerini daha önce tanıttılar, değil mi?
Ganju tanıttı, ama Yukio onu görmezden geldi.
Kim olduğun umurumda değil,
ama şunu söyleyeyim!
Canımızı dişimize takıp savaşacağız,
sen de burada mı kalacaksın?
Ben bu işe zorla sürüklendim.
Hayatımı riske atmak zorunda değilim.
Zorunluluktan hayatını riske atmak,
risk bile değildir!
Burada saklanıp istediğini yapabilirsin.
Ama kaybedersek,
bu Garganta da yok olacak!
Kaybetmeyi mi planlıyorsun?
Yeter, Ganju.
Dediklerini kabul et.
Kaybettin.
Yukio, sen burada kal.
Zaten öyle demiştim.
Sen de, Riruka.
Burada kal.
Ne?!
Kendi iyiliğin için.
Yeteneklerin bu savaşta
hayatta kalmaya yetmez.
Olamaz, şaka yapıyor olmalısın-
Daha önce Çığlık Vadisi'ne gittim.
Ne kadar sevimli şeyleri
sevdiğini biliyorum.
Ve sadece sevdiğin şeyleri
kutuna koyabildiğini.
Çığlık Vadisi'nin
sevimlilikle alakası yok.
Onu bir kutunun içine
tıkman mümkün değil.
Bizim için bu kadar uğraştın, değil mi?
Teşekkürler.
H-Hayır, neden yapayım ki-!
Şimdi bize bir iyilik daha yap, olur mu?
Burada Yukio ile kal ve bizi çıkarmak için her an hazır ol.
Neden yapayım ki...?
Tamam, peki...
ÇIĞLIKLAR VADİSİ
Hey, Ichigo.
Büyümüşsün.
Öyle mi? Nasıl yani?
Şey, belki değildir.
Sanırım hep böyleydin.
Hazır!
Geldik.
Hadi gidelim.
Tamam.
Bu kapının ötesinde Kraliyet Sarayı var.
Herkese teşekkürler. Bize şans dileyin!
- Efendim!
Kapıyı açıyorum!
Herkes hazır mı?
- Evet!
Burası da neresi?!
Burası Kraliyet Sarayı değil...
Bu şehir görüntüsü bir Quincy'nin...
Bir dakika...
O zaman biz neredeyiz şimdi?
B-Bu neyin nesi?!
Kraliyet Sarayı'na giriyoruz sanmıştım.
Nasıl oldu da bir Quincy kasabasına düştük?
Ne oluyor, Kisuke!
Kraliyet Sarayı'nda mı olmamız gerekmiyordu?!
Koordinatlar bizi Seireitei'nin tam üstünde gösteriyor.
Kraliyet Sarayı'nda olmalıydık.
Bu imkânsız...!
Kazığı çaktığım yere varmadık mı?
Ichigo...
Yani demek istediğim,
daha önce Seireitei'den yükseltilen kasaba,
yıkılmış bir Kraliyet Sarayı'nın üzerine inşa edilmiş.
Olamaz! Bu daha demin oldu, nasıl-
Aynen öyle...
Düşmanımızın gücü
bu kadar artmış durumda.
Ichigo...
Görünüşe göre burası kesinlikle
Kraliyet Sarayı.
O lanet olası Yhwach...
Kraliyet Sarayını kendi zevkine göre yeniden inşa etmiş.
Şuna bak.
Kasabanın kenarı bir daire şeklinde.
Burası muhtemelen
Sıfır Bölüğü'nün Riden'lerinden biri.
Kraliyet Sarayı'nda.
Ama üzerinde yüzen
Kraliyet Sarayı'nı göremiyoruz.
Yani diyorsun ki...
Kraliyet Sarayı
aşağı indirilmiş
ve her şeyi
düşmanın eline geçmiş?
Bu mümkün mü yani...?
Biz bu olaya yakalanmaktan
kurtulduk
çünkü Garganta'daydık.
Kendimizi şanslı saymalıyız.
Kız kardeşimin Ruh Basıncı!
Bu Ruh Basıncı...
Yushiro'ya ait?
Kim?
Yushiro Shihoin.
Sürgüne gönderildikten sonra
Shihoin Klanı'nın başına geçen
küçük kardeşim.
Y-Yoruichi, kardeşin mi varmış?
Neden bana söylemedin?!
Küçük bir kardeşim olduğunu
sana neden söyleyeyim ki?
Nişanlım mısın sen?
Hemen yanına geliyorum, Ablacığım!
Ha?!
Seni aptal!
Ne düşünüyordun ki?!
Üzgünüm... Bir türlü
tutunacak yer oluşturamadım.
Görünüşe göre burada Reishi ile
tutunacak yer bulmak kolay olmayacak.
Ne demek istiyorsunuz, efendim?
Eminim sen de hissediyorsundur,
ama Kraliyet Sarayı atmosferindeki
Reishi yoğunluğu
oldukça yüksek.
Doğru...
Normalde, bu kadar Reishi yoğunluğuyla
tutunacak yer oluşturmak
kolay olmalı.
Bu yüzden yapamamamızın
tek bir nedeni var.
Düşman tarafı, bu bölgedeki
tüm Reishi'yi kontrol ediyor.
Bizim aleyhimize çalışan
bir savaş alanı hazırlamaları
mantıklı bir hareket.
Quincie'ler çevrelerindeki
Reishi'yi manipüle edebilir
ve kullanabilir.
Bu, liderlerinin yapacağı
türden bir şey olurdu.
Özellikle de Ruhlar Kralı'nı
öldürebilen biri için.
Haklısın...
Buraya geldiğimden beri
Ruhlar Kralı'nın Ruhsal Basıncını hissetmiyorum.
Bu, onun öldürüldüğü anlamına mı geliyor?
Haydi, haydi...
Uzaktalar,
ama Ichigo'nun grubunun
Ruhsal Basıncını hissedebiliyorum.
Öncü birliklerimizin yok
edilmemesi iyi haber.
Eğer Ruhlar Kralı düşman
eliyle öldürüldüyse,
o zaman düşmanı yenip
yeni bir Ruhlar Kralı belirlemeliyiz.
Ukitake konuşabilseydi,
muhtemelen aynı şeyi söylerdi.
Hadi gidelim.
Eğer Ichigo'nun grubuyla
buluşamazsak,
bize verilen yolda
ilerlemeliyiz.
Biz 13 Koruyucu Takımız.
O halde Koruyucular için
ilerleyelim.
- Emredersiniz!
- Doğru!
Eyvah!
Şimdi ne olacak?
Bu da ne?!
Hadi ama, belli değil mi?
Bu, düşmanımızın kalesi.
Sadece kaçıp
saklanmıyorlar...
sanki bizi davet
ediyorlar gibi.
Kesinlikle.
Ciddi cesaretleri var...
Majesteleri...
Görünüşe göre
Ichigo Kurosaki'nin grubu
ve 13 Koruyucu Takım
aynı anda bu...
Welt'e ulaştı.
Bu kale, yeni bir dünyanın
temeli oldu.
Tek ve gerçek dünyanın.
Bir gün ona
Wahr Welt denecek.
O halde hepsini
son bir kişi kalana kadar öldüreceğiz.
Majestelerinin gözlerinde
yansıyan geleceği gerçekleştirmek için.
Burada, yeni dünyanın
temelinde...
Wahr Welt'de.
Tatmin olmayan bir gri tonun
üzerine düşen bir acı
Özgüvenim yok oluyor
Pişmanlığı yalana dönüştürdüm
Kırık bıçaklarımızı görmezden geldim
Sadece bakım için
fazla mesai yaptım
Ama başından beri biliyordum
bu soluk rengin
geri dönülemez bir yasa olduğunu
O yüzden dua etsem de olur
Artık geri dönüş yok
Kararımı vermiştim sanıyordum
ama hâlâ şüphe ve kaygı
beni takip ediyor
Parçalara ayrılmış bir duygu yumağı
elde edecek bir şeyim kalmadı
Bir insanın hayatından
daha önemli olan
bu tekdüzeliği kesip atacak
yükü omuzlamaktır
Çözümsüz bir tez için
cevap aramaya devam ediyorum
ölene kadar seçimler yaparak
Sonra geldiğimiz yeri hatırlıyorum
ve asla kesişemeyecek
olan hayatları
Kimsenin teraziyi kullanmasına izin yok
çünkü bir anda dağılıveriyor
Peki, kendimizi neyle
ölçebilirim ki?
Onun yerine, kalbime anlam katan
senin sözlerine tutunuyorum
Bu her zaman bir paradoks
Ay, her pişmanlık ve hüzünle
büyüyor
Devasa, yenilmez düşman
içimde yaşayan karanlık
Gururumu ve neşemi terk ettim
ama yine de bu kusurlar sürüsü
beni şaşırtıyor
O beyaz ve kin dolu
gece yarısı güneşinin ötesinde
siyaha kazınmış bir illüzyon bekliyor
"Dişlerden damlayan ateş
sönmez."
"Kılıç tarlayı yakıp yok eder."
"Gizli dostumu ortaya çıkarır."